Шаги запуска:
  1)	Склонируйте репозиторий с проектом, используя команду (ветка master): git clone https://github.com/HUHUHWHUH/docker-containers-pinger.
  2)	Установите докер и запустите его.
  3)	Соберите образы сервисов с помощью команды docker compose build.
  4)	Запустите контейнеры с помощью команды docker compose up.
  5)	Подождите пока все контейнеры запустятся и станут готовы для работы. (не должно занять более минуты).
  6)	Перейдите на фронтенд: Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:9090, чтобы увидеть интерфейс для отображения отслеживаемых контейнеров:
    a.	Контейнеры со статусом "shutdown": Эти контейнеры не активны, но они все еще находятся в базе данных (они могли отслеживаться ранее, например, при предыдущих запусках приложения).
    b.	Удалить контейнеры со статусом "shutdown": Нажмите кнопку "Удалить все контейнеры со статусом 'shutdown'", чтобы удалить их из базы данных.
    c.	dummy_container: Этот контейнер не выполняет никаких действий и сразу завершает свою работу (статус "exit").
    d.	Контейнеры со статусом "running": Эти контейнеры активны и выполняются в настоящий момент.
  7)	Остановить работу приложения можно командой docker compose down, при этом у всех контейнеров в базе станет статус “shutdown”, но они не удалятся из базы, при следующем запуске они отобразятся, но будут помечены статусом “shutdown”.

Функционал:
  1)	Backend
    a.	Функция: Сервер предоставляет REST API для взаимодействия с базой данных. Он отвечает за получение, обновление и удаление данных о Docker-контейнерах.
    b.	Технологии: Go для серверной части, PostgreSQL для хранения данных о контейнерах, Kafka для получения сообщений о контейнерах от Pinger.
  2)	Frontend
    a.	Функция: Отображает результаты пинга Docker-контейнеров. Пользователи могут удалять контейнеры со статусом "shutdown".
    b.	Технологии: JavaScript с использованием React для интерфейса, Bootstrap для стилизации, axios для отправки HTTP-запросов на Backend.
  3)	Pinger 
    a.	Функция: Этот сервис раз в 10 секунд пингует Docker-контейнеры и отправляет результаты на Backend для обновления информации о контейнерах в базе данных.
    b.	Технологии: Go, Docker API (github.com/docker/docker/client) для взаимодействия с контейнерами, Kafka для отправки сообщений на Backend.
  4)	PostgreSQL
    a.	Функция: Служит для хранения информации о контейнерах.
  5)	Сервис очередей (Kafka)
    a.	Функция: Kafka используется для обмена данными между сервисом Pinger(producer) и Backend(consumer).
  6)	Nginx
    a.	Функция: Nginx используется для проксирования запросов от клиента (фронтенд) к бэкенду. 
  7)	Docker 
    a.	Функция: контейнеризация сервисов.
